ขอบคุณค่ะ
วันนี้คุณต้องทำอะไรบ้าง อยากขลุกอยู่บนเตียงไหม
อยากอยู่ แต่ไม่ได้ ผมมีสัมภาษณ์งานที่มิดวู้ด
- ตื่นเต้นจะแย่แล้ว - เป็นฉัน ต้องจ้างคุณแน่
ฉันว่าคุณเป็นครูที่ยอดเยี่ยม
นีน่า เมื่อคืนสุดยอดมาก เป็นเดตแรกที่วิเศษสุด ๆ
นั่นสิ ฉันเป็นพวกทำอะไรทำจริง
คุณว่าฉันควรย้ายมาอยู่ กับคุณไหม
อะไรนะ
ฉันกำลังจะถูกไล่ออก จากห้องเช่าที่บุชวิก
ตอนนี้ก็ตกงานด้วย
ฉันอาจต้องย้ายกลับไปอยู่ กับพ่อแม่ที่พอร์ตแลนด์
คุณจะไปจากนิวยอร์กเหรอ
แต่เราเพิ่งเจอกัน เมื่อคืนเรามีความสุขกันมาก
ใช่ไง ฉันถึงคิดว่าควรย้ายเข้ามา
ฉันอยากอยู่กับคุณทุกคืน ฉันกำลังจะไม่มีบ้านด้วย
นีน่า มันกะทันหันมาก
ผมขอเวลาคิดหน่อยได้ไหม เรื่องที่คุณจะย้ายเข้ามา
ได้สิ สองวันพอไหม
พอมั้ง
โทษที แป๊บหนึ่งนะ
- ฮัลโหล - นายต้องมาที่นี่เดี๋ยวนี้
ฉันกำลังเจอวิกฤติ เหตุด่วนที่สุด
ตอนนี้เลยเหรอ
ฉันกำลังยุ่งกับคน... เอ๊ย ธุระอยู่
ใช่ ตอนนี้ มาด่วนเลย
ฉันจะไปภายใน 5 นาที 10 นาที 15 แล้วกัน
ฮัลโหล โธ่เว้ย วางหูใส่ฉันอีกแล้ว
อย่างที่คุณรู้ จอร์จ เราดีใจที่คุณไม่เป็นมะเร็ง
- เป็นข่าวดีมาก โล่งอกจัง - ขอบคุณ
แต่เนื่องจาก เป็นการเข้าใจผิด
เราจึงต้องทำอะไรบางอย่าง ที่คุณไม่ผ่านการตรวจยา
แต่ผมสูบกัญชา เพื่อรักษามะเร็ง
- ซึ่งคุณไม่ได้เป็น จอร์จ - ก็ใช่
- แต่ตอนนั้นผมไม่รู้นี่ - จอร์จ ขอร้อง
เราต้องให้ผู้เชี่ยวชาญ ด้านยาเสพติดตรวจคุณ
เขาจะตัดสินว่า คุณต้องไปรักษาที่ไหน
ที่ศูนย์บำบัดในแอริโซนา
หรือรักษาแบบผู้ป่วยนอก ในนิวยอร์ก
แคธริน ตลกน่า ศูนย์บำบัดเหรอ
เอาเป็นสถานพักฟื้นแล้วกัน ค่อยโรแมนติกหน่อย
ดูเป็นเซลด้า ฟิตซ์เจอรัลด์ แต่ศูนย์บำบัดนี่ไม่ไหว
การบำบัดเป็นนโยบายบริษัท เรายกเว้นให้ใครไม่ได้
ก็ได้ ๆ
ถ้าผมสัญญาว่าจะเลิกล่ะ หักดิบเลย
ฉันไม่เชื่อคุณ
โรคจิตส่งอีเมลมา 12 ฉบับ เมื่อคืนนี้ หยาบคายทุกฉบับ
และมันทิ้งไอ้นี่ไว้ ที่โถงทางเข้าเมื่อเช้า
ให้ตายสิ หลอนชะมัด
มีมีดอะไรไม่รู้ ยื่นออกมาจากไหล่นายด้วย
- มันคือปลายมีดแกะสลัก - ปลายมีด
- ฉันชอบคำนี้ ปลายแหลม - โจนาธาน
นี่เรื่องซีเรียสนะเว้ย นี่มันตุ๊กตาวูดูชัด ๆ
เราต้องตามตัวหมอนี่ให้เจอ มันมาถึงบ้านฉันเชียวนะ
- แม่เจ้าโว้ย - อะไร
มันทำจิ๊มิให้ซูเปอร์เรย์ ซะสวยเลย
ไอ้โรคจิตที่ตามนายฝีมือดีนะ แต่ไม่ยักเห็นรูก้นแฮะ
เอามานี่ ให้ตายสิ
ฉันเห็นใจนายจริง ๆ เรย์ นายว่าน่าจะเป็นใคร
ไม่รู้สิ เควิน เบคอนมั้ง
เขาดูเป็นคนแปลก ๆ ตอนที่เจอกัน
ฉันไม่คิดว่า ดาราจะทำอะไรแบบนี้
ในอีเมลอาจมีเบาะแส
- นี่อะไร - ชุดซูเปอร์เรย์
ฉันว่าจะใส่ไปงาน บรุกลิน คอมิค คอนคืนนี้
- คิดว่าแฟน ๆ คงชอบ - แปลกชะมัด
ที่นายทำชุดซูเปอร์เรย์ โรคจิตทำตุ๊กตาซูเปอร์เรย์
เหมือนตอนมีหนัง ทรูแมน คาโพทีสองเรื่องชนกัน
ไม่เหมือนสักหน่อย
เราต้องหาหมอนี่ให้เจอ นายช่วยสนใจเรื่องนั้นได้ไหม
ฉันว่าเราต้องหาคนมาช่วย
มีแหล่งข่าวคนหนึ่ง ติดหนี้ฉันอยู่
ถึงเวลาทวงบุญคุณแล้ว
มันถูกทิ้งไว้ ที่ประตูหน้าบ้านคุณ
ใช่
มีปลายมีดแกะสลัก เสียบไหล่อยู่ด้วย
แต่มันหลุดออกไป ตอนผมเขวี้ยงตุ๊กตา
- ปลายมีดงั้นเหรอ - เราเลยไม่สบายใจไง
เข้าใจ
คุณว่าเขาทำให้ผมสักตัว ได้ไหม
ตุ๊กตาใส่ชุดตำรวจ มีไอ้นี่อยู่ใต้ร่มผ้า
เก็บเป็นความลับนะ
นี่ไม่ใช่ฝีมือเพื่อนเรา ที่ทำตุ๊กตาวูดูนะ
- นี่มันฝีมือคนโรคจิต - คุณตำรวจเดรค ตั้งใจหน่อย
ผมต้องขอโทษด้วยจริง ๆ
ผมชอบของพรรค์นี้น่ะ ขอโทษ
คุณพอจะสืบได้ไหม ว่าใครส่งอีเมลนี้มา
ใครก็สมัครใช้ฮ็อตเมลได้ ง่ายมาก
แต่มันส่งมาจากไอพีเดียวกัน ถ้าเอาไปเช็ก
ก็จะรู้ว่าคอมพิวเตอร์ เครื่องนี้อยู่ที่ไหน
ดีมาก นั่นแหละ ที่เราต้องการ ขอบคุณ
ผมช่วยไม่ได้หรอก โจนาธาน ก็อยากช่วยนะ
แต่กลัวตกงาน ไม่ได้หรอก
คุณตำรวจเดรค
ผมเจอเรื่องยุ่งในคดีของคุณ ที่ผมไม่ได้เล่าให้คุณฟัง
แต่ผมทำทุกอย่าง เพื่อช่วยคุณ เรย์ก็ด้วย
ใช่ เพราะคุณ ผมเลยโดนยิงหัว
แถมยังต้องไปนิวเจอร์ซีย์ กินข้าวกับพ่อแม่โจนาธาน
- น่าสงสารจัง - แล้วยังเรื่องค่าแรงผมอีก
- ผมจะจ่ายคุณนะ แต่ว่า... - ทำงานนี้ให้ผม
แล้วถือว่าหมดนี้กัน
และผมยกตุ๊กตาตัวนี้ให้ด้วย
- จริงน่ะ - จริง
รอตรงนี้ เดี๋ยวผมมา
ตำรวจนี่นะ จริง ๆ เลย
ถ้าเขาเอาดินสอจิ้มจิ๊มิมัน แล้วฉันรู้สึกได้นะ
ฉันจะไม่เสียใจเลย
นึกแล้วว่าคุณตำรวจเดรค ต้องช่วยได้ อันนี้แน่นอน
ใช่ แต่มันเป็นคอมสาธารณะ ใคร ๆ ก็ใช้ได้
ไม่หรอก ดูนั่นสิ
สำหรับลูกค้าเท่านั้น เขาต้องเป็นลูกค้าที่นี่แน่
จริงด้วย ไม่มีใครกล้าละเมิดป้ายเลย
- นายมีเงินเท่าไร - เยอะ
- การ์ตูนขายดีจัด - ดี
เราต้องกรอเทปจนถึงเวลา ที่อีเมลฉบับล่าสุดส่งมา
แล้วเราก็จะรู้ว่า เขาเป็นใคร
01.12 น. นี่ไงล่ะ
ปัดโธ่ ดันไม่เห็นหน้า
- จำชายคนนี้ได้ไหม - ผมจำหมวกเขาได้
เขาใส่บ่อยมาก
เขาเป็นแขกที่นี่
เขาชื่ออะไร อยู่ห้องไหน
- ขอ 40 แล้วกัน - อย่าให้มันเกินไป
นายนิรนาม สมิธ อยู่ในห้องหรือเปล่า
ไม่อยากเชื่อว่ามีคนใช้ นามแฝงกระจอกแบบนี้
นั่นสิ ตุ๊กตาวูดู มีความคิดสร้างสรรค์ดีมาก
แต่นามแฝงนี่ไร้หัวคิดสุด ๆ
แต่การเติมสมิธเข้ามา ก็น่าสนใจดีนะ
มีใครอยู่ไหม
ไอ้โรคจิตอยู่ไหม
พระเจ้า
การ์ตูนซูเปอร์เรย์ เต็มผนังเลย
เขาคงซื้อไปเป็นสิบเล่ม
เหมือนนายมีฆาตกรต่อเนื่อง เป็นของตัวเองเลย
- อย่างน้อยเขาก็อุดหนุน - รู้ไหม เรย์
ฉันมีสัมภาษณ์ ที่มิดวู้ดตอนห้าโมง
แต่เราพอมีเวลา ซุ่มดูที่นี่สักพัก
รอดูเผื่อเขามา จะได้คุยกันให้รู้เรื่อง
ได้
นายว่าปลอดภัยไหม ถ้าฉันกินของของไอ้โรคจิต
มันแกะหรือยังล่ะ ถ้าแกะแล้ว ก็อย่า เดี๋ยวติดเชื้อโรค
ยังไม่แกะ แบบปลอดสารด้วย
งั้นก็คงปลอดภัย
ก่อนจะเริ่มการตรวจ คุณคริสโตเฟอร์ครับ
อยากบอกให้รู้ว่า ผมเป็นแฟนตัวยงของคุณ
ผมอ่านคอลัมน์ "โดยจอร์จ" มาหลายปี
- เหรอครับ ขอบคุณ - เข้าเรื่องดีกว่า
จากผลการตรวจนะครับ คุณคริสโตเฟอร์
ดูเหมือนยาที่คุณใช้ประจำ คือกัญชา ถูกไหมครับ
มันเป็นตัวเลือก อันดับหนึ่ง ใช่
กัญชาให้อะไรกับคุณบ้าง
ผมมองเห็นความสวยงาม ของทุกสิ่งมากขึ้น
แล้วกัญชาเอาอะไร ไปจากคุณบ้าง
เท่าที่นึกได้ตอนนี้
ก็คงเป็นความเบื่อ ความเหงา ความเจ็บปวด
งั้นคุณเจ็บปวดเพราะรู้สึก
ไม่ได้รับความรัก ความเข้าใจ
และเต็มไปด้วยความลับใช่ไหม
ใช่
ผมรู้สึกอย่างนั้นเลย
ภายนอก ผมอาจดูแข็งแกร่ง
แต่ข้างใน ผมฉีกตัวเอง เป็นชิ้น ๆ ด้วยกรงเล็บ
เวลาอยู่ที่ทำงาน คุณรู้สึกยังไงครับ
เหมือนโมบีดิ๊ก
พวกนั้นเอาฉมวกเป็นสิบ ๆ อัน มาเสียบหลังผม
ภายในถูกฉีกทึ้งด้วยกรงเล็บ และภายนอกถูกแทงด้วยฉมวก
- ใช่ - ผมเองก็รู้สึกแบบนั้น
ผมเก็บกดความโกรธไว้มากมาย
ลึก ๆ แล้วผมเหมือนกาน้ำชา
พร้อมจะกรีดร้องออกมา ด้วยความเจ็บปวด
- แล้วคุณทำยังไงล่ะ - ผมสวดมนต์
และพยายามช่วยคนอื่น ตอนกลางคืนก็ใส่ฟันยางนอน
อ๋อ
ผมวินิจฉัยได้แล้ว
คุณติดกัญชา และหลงตัวเองอย่างหนัก
เอาเรื่องหลงตัวเองมาจากไหน
ไม่ใช่ นี่คนให้มา
ผมจะแนะนำเจ้านายคุณ
ให้ส่งคุณไปบำบัด ที่แอริโซนานานสองเดือน
อะไรนะ สองเดือนเหรอ ไม่ได้นะ
ไหนคุณบอกว่าเป็นแฟนผม หยวนหน่อยน่า
หยวนเหรอ
คุณคริสโตเฟอร์
ผมแนะนำแบบนี้ เพราะผมเป็นแฟนคุณหรอกนะ
ผมไม่อยากให้คุณเจ็บปวด อีกต่อไป
ขอโทษครับ คุณคริสโตเฟอร์ ผมมีอะไรที่ต้องให้คุณดู
ผมไม่ชอบให้ใครขัดจังหวะ การตรวจสุขภาพจิต
คุณชื่ออะไร
- นายชื่ออะไร - สตีเว่นไง คุณคริสโตเฟอร์
สะกดด้วยตัววีหรือพีเอช
- วีครับ - หุบปาก
นายว่าคิดผิดหรือเปล่า ที่ให้นีน่าย้ายเข้ามา
- ผิด - แต่เซ็กส์มันยอดมากเลยนะ
รู้สึกมีความหมายมากเลย
ยิ่งต้องห้ามให้เธอ ย้ายเข้ามาใหญ่
ฉันมีเซ็กส์สุดซาบซึ้ง กับลีอาห์เดือนละครั้ง
- แล้วดูสิฉันตอนนี้สิ - จริงด้วย
ฉันต้องไปสัมภาษณ์แล้วล่ะ
เขาหนีไปแล้ว
- เขาไปที่ดาดฟ้าแล้ว - ตามเร็ว
อะไรเนี่ย เขาฆ่าตัวตาย
แม่เจ้า อย่างกับจา พนม
เออ หนีได้หนีไป ไอ้กร๊วก ฉันเจอตัวแกแล้ว ไอ้ช่างเย็บ
ไอ้ช่างเย็บ
- นายจะทำอะไร - ที่ไอ้โรคจิตของนายทำได้
ฉันก็ทำได้
อย่านะ อย่า ๆ
โจนาธาน เป็นอะไรหรือเปล่า
ข้อเท้าฉันแพลง เขาหนีไปได้
- ขอโทษนะที่ทำให้ผิดหวัง - ไอ้โง่เอ๊ย
ขอบใจที่เข้าใจ
ไม่อยากจะเชื่อ
ฉันรู้สึกขยะแขยง เข้าไปถึงสันหลัง
ตับ ไต ไส้พุง แล้วก็...
มีเครื่องในอะไรอีก โมโหจนคิดอะไรไม่ออกแล้ว
กระเพาะถือเป็นเครื่องในไหม
- คิดว่าเป็นครับ - นั่นสินะ
นี่มันทุเรศสิ้นดี
ผมก็คิดอย่างนั้นแหละครับ คุณคริสโตเฟอร์
ดีมาก รู้อะไรไหม
พวกนั้นกดขี่ฉันมาหลายเดือน ฉันไม่ยอมแล้ว ฉันจะสู้กลับ
- ฉันดูดีหรือยัง - หล่อและสง่ามากครับ
ขอบใจ วอลเตอร์
โจนาธาน เอมส์ครับ ผมมีนัดกับคณบดีซอนเดอร์ส
คุณมาสาย นั่งสิ
- สวัสดี โจนาธาน - ไม่นะ
เห็นเรื่องของฉันที่ชนะ ประกวดนิวยอร์กเกอร์หรือยัง
อ้าว นายเดินกะเผลก เห็นแล้วสุขใจจัง
ฉันดีใจ ที่นายมีความสุขได้บ้าง
คงไม่ได้มาสัมภาษณ์ตำแหน่ง สอนการเขียนสร้างสรรค์ใช่ไหม
ต้องใช่สิ คณบดีซอนเดอร์สเป็นเพื่อนฉัน
ถึงจะยากเกินหยั่งถึง แต่นายสมัครตำแหน่งนี้เหรอ
ใช่ ลูอิส ฉันก็สมัคร
แนวโน้มทำร้ายตัวเองของนาย ช่างน่าสนใจนัก
แต่เพราะอะไร นายถึงชอบ ทำให้ตัวเองล้มเหลวซ้ำซาก
- หุบปาก อย่าพูดกับฉัน - เกรี้ยวกราดซะด้วย
สำหรับคนอย่างนาย เดี๋ยวนี้ การผ่าตัดสมองพัฒนาไปเยอะนะ
แผลผ่าตัดไม่ใช่รอยอัปยศ เหมือนในอดีตแล้ว ฉับ ๆ
- กล้าดียังไง หยิบขึ้นมา - หยิบเองสิ
- ไม่หยิบ เพราะนายต้องหยิบ - ไม่หยิบ
- ต้องหยิบ - ไม่หยิบ
นายหยิกฉันเหรอ
กลิ่นปากนายเหมือนอาหารแมว อีกแล้ว
กลิ่นตับบดเฟ้ย ไอ้ขี้ยา
แล้วเราจะติดต่อไป
ทั้งสองท่าน
- คณบดีซอนเดอร์ส - คณบดีซอนเดอร์ส
ลูอิส กรีนเป็นคนต่อไปค่ะ เขามาตรงเวลา
- เข้ามาสิ ลูอิส - ครับ
ยินดีที่เจอนะครับ ขอบคุณ ฉับ ๆ
ห้องสวยนะครับ
แคธริน
ผมหมดความอดทนแล้ว นี่มันเกินไป
- มันคือฉมวกอันสุดท้าย - ฉมวกอะไร
ช่างเถอะ ผมอยากให้คุณยกหู โทรหาพวกเจ้านายที่แดลลัส
แล้วบอกให้เขา เอาภาพทุเรศนี่ออกทันที
ฉันทำไม่ได้ จอร์จ
ปกนี่สำคัญกับพวกเขามาก พวกเขาไม่ยอมหรอก ฉันรู้
พวกเขาอยากให้หนังสือ เอียงขวากว่านี้
เอียงขวา แต่พวกนั้น ก็บริหารประเทศไม่เป็นนี่
ไม่มีนักการเมืองอเมริกัน บริหารประเทศเป็น
เป็นมุมมองที่ลบมาก จอร์จ
ไม่ใช่ มุมมองฉลาดต่างหาก เราโง่กันทั้งประเทศ
เอาหน้าปกโอเปร่า อย่างที่วางแผนไว้ดีกว่า
อย่าลงปกการเมือง บ้าบอนี่เลยนะ
- เราต้องคงปกนี้ไว้ จอร์จ - ก็ได้ ผมจะโทรหาแดลลัสเอง
ตามใจ อยากโทรก็โทร แต่...
เขาไม่ฟังคุณหรอก
งั้นผมลาออก
หนังสือนี้ไม่ต้องการผมแล้ว
และบอกตรง ๆ ว่าผมก็ไม่ต้องการมัน
มันคือสัมพันธ์รัก ที่มาถึงตอนจบแล้ว
และผมจะดื่มให้เต็มคราบ สูบเนื้อจนพอใจ ขอบคุณมาก
- จอร์จ - ไม่ แคธริน
ผมจะไม่เปลี่ยนใจ เสียใจด้วย
เปล่า ฉันไม่ได้อยากให้คุณ เปลี่ยนใจ
ฉันคิดว่าคุณทำถูกแล้ว
คุณไม่มีความสุขที่นี่ และฉันก็ไม่โทษคุณ
- ก็จริง - ถ้าคุณยินดี
ไว้เราไปกินข้าวกันนะ
คุณไม่ได้ทำงานที่นี่แล้ว ฉันอยากรู้จักคุณให้มากขึ้น
ข้างนอกบริษัท
นี่ไง โฆษณาผิดกฎหมาย ที่อยู่บนเว็บเครกสลิสต์
บอกว่าให้บริการ เป็นนักสืบเอกชน
ผมคงไม่แปลกใจ ถ้าเขาขายบริการทางเพศด้วย
ไม่ธรรมดาจริง ๆ แหละ ลูอิส
นี่แค่น้ำจิ้มนะ ผมเห็นเขาสูดโคเคนทั้งถุง
- จริงเหรอ - ไม่จริงซะหน่อย
และถ้าคุณดูใกล้ ๆ จะเห็นว่าหน้าผากเขาแคบมาก
ผมชอบวิเคราะห์สัณฐาน กะโหลกคนเป็นงานอดิเรก
อันที่จริง ท่านมีกะโหลก ที่ได้สัดส่วนมากเลย
- คุณเข้ามาทำไม - อย่าฟังกรีน เขาเกลียดผม
เหมือนที่ผมบอกไหมล่ะ หมอนี่อารมณ์แปรปรวน
ไม่จริงเลย
สงสัยเกิดอุบัติเหตุตอนคลอด และนิยายเขาก็เขียนผิดเยอะ
ฉันจะฆ่านาย ลูอิส
- อย่ายุ่งกับฉัน ไอ้โรคจิต - รปภ.
หยุดนะ
อย่าเอาหัวแหลม ๆ ของนายมาชี้ฉัน
หัวฉันปกติดีเว้ย ไอ้บ้า
ดูทำเข้าสิ โรคจิตชัด ๆ
อย่าเข้ามา
ผมไม่ได้งาน
แต่เป็นการสัมภาษณ์ ที่ดีที่สุดในชีวิตผมเลย
รปภ.ตบหน้ากรีน ผมเห็นแล้ว... สุขใจ
ดีใจด้วย
อีกอย่าง เพราะเป็นนักเขียน กับนักสืบ ผมเป็นนายตัวเอง
- ไม่มีคณบดีที่ไหนมาสั่งผม - ตอนนี้เราเป็นนายตัวเอง
พอไม่มีเอดิชั่นแล้ว ฉันจะทำอะไรก็ได้
จะเปิดร้านอาหาร
เปิดนิตยสารออนไลน์
พับผ่าเถอะ ฉันจะไปสูบฮาชิช ที่แทนเจียร์ก็ยังได้
- นายจะไปด้วยกันก็ได้นะ - ผมอยากไป
ฉันแต่งมาหรูไปไหม
- ฉันภูมิใจในตัวเรย์จริง ๆ - ใช่ สุดยอดเลย
ผมว่าคนตอบรับการ์ตูน เรื่องนี้มาก
เพราะมันเกี่ยวกับ ความรักที่เขามีต่อลีอาห์
และอยากได้เธอกลับคืน
เห็นด้วย เนื้อหามันจับใจ
ผมอยากให้คุณรู้ว่า การ์ตูนของคุณช่วยผมมาก ๆ
- ขอบคุณ - ไม่เป็นไร
จอร์จ จำลูกศิษย์ผมได้ไหม ที่ชื่อนีน่า
- จำได้ คนผมบลอนด์น่ารัก - ใช่
เราเพิ่งเริ่มคบกัน แต่เธออยากย้ายมาอยู่กับผม
คุณเคยให้ใครย้ายมาอยู่ด้วย หลังนอนด้วยกันไม่ทันไรไหม
เคยสิ สามครั้ง หายนะทุกครั้ง
- งั้นผมก็ไม่ควร - ไม่เลย ควรอย่างยิ่ง
น่าสนุกดีนะ
ก่อนที่ทุกอย่างจะพังทลาย
และโอกาสที่มันจะเวิร์คก็มี ดังนั้นลองดูสิ
แม่เจ้า ดูรายนั้นซะก่อน
ชุดสุดยอดเลย
ฉันต้องไปคุยกับเธอ
ปลื้มสาวน้อยมหัศจรรย์ มานานแล้ว
นึกว่าคุณชอบผีดูดเลือด กับรักแร้
คุณเอาไอ้จ้อนไปครูดรางรถไฟ ให้มีพลังวิเศษจริงไหม
- แหงสิ - ผมลองดูดีไหม
ได้สิ แต่รอบรรลุนิติภาวะก่อนนะ
โอเค ขอบคุณ
ไม่นะ มีดแกะสลัก
- โทษครับ ๆ - ระวังหน่อยสิ
เรย์
มีดแกะสลัก
จอร์จ มีดแกะสลัก
เลิกจ้อกับ สาวน้อยมหัศจรรย์ได้แล้ว
เรย์ ฉันมาแล้ว ขอโทษครับ ฉันมาแล้ว เรย์
มีดแกะสลัก เขามีมีดแกะสลัก
- ทำได้ดีมาก - ขอบคุณครับ
ฉันจะใช้ผ้าเช็ดหน้ากดไว้
เออร์วิน นายทำแบบนี้ทำไม
เพราะนาย ฉันต้องติดคุกสองเดือน
แล้วยังเสีย อพาร์ตเมนต์ควบคุมค่าเช่า
แผลเป็นไงบ้าง
- เรย์ เลือดออกเพียบเลย - แย่แล้ว
เรียกรถพยาบาลเร็ว
ฉันว่าจะเล่าให้ฟัง แต่ฉันอาย
ฉันเจอเออร์วินอยู่บนเตียง กับลีอาห์
เลยไล่เขาออกจากบ้าน แต่ไม่รู้ว่าทำไมเขาติดคุก
เขาคงสติแตก
อพาร์ตเมนต์ควบคุมค่าเช่า ยิ่งหายากอยู่
ฉันเคยมีห้องหนึ่ง สวยเชียว ที่เวสต์วิลเลจบนถนนเจน
ค่าเช่าเดือนละ 300 เอง
ไม่มีใครสน ห้องเช่าราคาถูกของคุณหรอก
ฉันขอโทษ
โจนาธาน
ขอบใจนะ
ถ้าหมอนั่นปักมาอีกฉึก ฉันคงไม่ได้มาอยู่ตรงนี้
พระเจ้า เรย์ เป็นอะไรหรือเปล่า
ผมไม่เป็นไร เสียเลือดไปมาก เย็บสองเข็ม แต่ไม่เป็นไร
เลือดเยอะมากจริง ๆ
ความผิดฉันเอง
คืนนั้นเออร์วินถูกจับ ที่พาร์คสโลปข้อหาอนาจาร
ฉันไม่น่านอนกับเขาเลย ฉันขอโทษจริง ๆ เรย์
ไม่เป็นไร ผมยกโทษให้คุณได้ทุกอย่าง
ขอโทษค่ะ
ไป ออกไป
ฉันรักคุณค่ะ เรย์
ผมก็รักคุณ
จอร์จ คุณอยากไปแทนเจียร์ ด้วยกันจริงเหรอ
จริงสิ
ไม่ก็ไปบราซิล ไปเที่ยวแอมะซอนกัน
ที่นั่นมีต้นไม้ ที่กินแล้วเห็นนิมิตด้วย
- ฉันอยากเห็นนิมิต - ผมก็อยาก
ผมอยากได้นิมิตดี ๆ
ว่าแต่คืนนี้อยากทำอะไรล่ะ
มาเมาเนื้อกัน
แล้วก็หาอะไรกิน ในบรุกลินกันเถอะ
ถึงจะไม่ใช่แอมะซอน แต่เราก็ทำให้มันสนุกได้